Fica bonito se usar assim.
Posso ajudar vocês?
É dia de pagamento.
Nos dê o envelope.
Seu chefe está desaparecido há meses.
Kabukicho pertence aos Chihara-kai.
Fim da história. Então se manda.
Nos dê o envelope.
Ou faremos isso com seus anfitriões.
Vá buscar algum.
Sim, senhora.
Acha que é peixe grande agora?
Aproveite enquanto durar.
Hoje temos como convidado
Jake Adelstein,
jornalista do Meicho Shimbun.
Obrigada por vir.
Seu artigo sobre as gangues
de motociclistas Bosozoku
atraiu muito interesse.
Como você se sente com toda a atenção?
Não se trata de mim.
Passei muito tempo com esses jovens.
São uma parte da sociedade
da qual não ouvimos falar.
E agora escreveu um artigo
sobre os motivos disso.
Acha que sua posição de estrangeiro
lhe dá uma perspectiva singular?
Eu diria que dá...
Eu pareci um babaca.
Não. Você pareceu ponderado.
E estava muito, muito bonito.
Seus amigos são uns fofos.
Eu sei. Sempre digo isso pra eles.
Essa é só a minha amiga, Samantha.
St. Louis?
Sim.
Para o aniversário de 60 anos do meu pai.
E o Meicho vai deixar
o repórter estrela tirar uma folga?
Você não quer ir?
Não, é meio...
complicado com minha família.
Prefiro ficar aqui com você.
Passe o dia comigo.
Você sabe que não posso.
Então vamos sair hoje à noite. Só uma vez.
Mas nós saímos.
Nosso ponto de encontro?
Isso não é sair.
Não se cansa de vir escondida
e nunca sair deste quarto?
Jake.
Você sabe que é perigoso.
- Estou cansado de me esconder.
- Eu também.
Mas temos que ser pacientes e cuidadosos.
Porque sou muito paciente e cuidadoso.
Hiroshi Shibuya.
Preso por esfaquear um homem
enquanto cobrava uma dívida.
Soldado da Yakuza.
Sr. Shibuya, muito bem. E?
Ele fez isso pela organização dele.
Perfeito. E a filiação?
Os Hishinuma-kai.
Pequeno. Com poucos fundos e homens.
O teste que procuramos.
De quantos homens precisaremos?
Com licença.
Fui convocado por Yabuki-san.
Há algo mais de que precise agora?
Não.
Se isso mudar, tem gente lá fora.
Voltarei mais tarde com as crianças.
Hagino.
Sim?
Você tem trabalhado duro
nos últimos meses.
Obrigada.
Você está pálido.
Pegue um pouco de sol e tome vitaminas.
Por favor,
cuide-se.
Como está a Sra. Tozawa?
Mesma rotina, sem mudanças.
Mandou nos chamar?
Pensou que eu não iria descobrir?
Devolva o dinheiro ao Clube Miralina.
E fique fora de Kabukicho.
Vamos ficar parados enquanto
os Chihara-kai tomam o que é nosso?
Tozawa-kumicho nunca aceitaria isso.
Ele precisa de uma lição.
Dê você.
Agora.
Mais forte.
Tirem eles daqui.
O que foi?
Os outros também não entendem.
Os Chihara-kai estão aos poucos
tomando tudo que é nosso.
E não fazemos nada.
Nossos homens estão
cada vez mais inquietos e irritados.
Eles não precisam entender.
Eles precisam fazer o que eu mando.
Pode ir.
Me deixe cozinhar para você.
Venha à minha casa.
Preparo uma refeição pra você.
- Quer cozinhar pra mim?
- Sim, quero.
Que gentileza sua, Ohno-san.
Me chame de Masa.
Com prazer.
Então, o que você diz?
Fico lisonjeada.
O que geralmente significa "não".
É que eu tenho regras.
Samantha...
criamos uma conexão real
nas últimas semanas.
Eu gostaria de ver aonde isso leva.
Se quiser.
Deixa eu pensar um pouco.
Claro.
O que você está fazendo?
Você deixou nossa linda garota
toda molhada.
Se você vai jogar algo, jogue certo.
- Só um instante.
- Claro.
Boa noite, Ohno-san.
Posso me juntar a você?
Vai fazer algo a respeito?
Eu não posso fazer nada.
Todos estão se divertindo?
As bebidas estão aguadas.
Dá um jeito nisso.
Ficaria muito grata se você e seus colegas
aproveitassem a noite
com menos exuberância.
Se o bonitão vier nos pedir
pra maneirar, tudo bem.
Até lá, vaza daqui.
Não gosto que falem assim comigo.
Não vou te pedir gentilmente de novo.
Com licença. Daquele senhor ali.
Agora está melhor.
Vamos tomar isso, depois vamos embora.
Com licença.
Obrigada por me levar para casa de novo.
Sem problemas.
Sempre fico morrendo de fome
depois do trabalho.
Quer ir a algum lugar?
Eu tenho que ir para casa.
Vou esquentar o que sobrou.
Quer um pouco?
Preciso pagar a babá.
Se importa de ficar aqui um instante?
Sem pressa.
Quem é você?
Sato.
Cadê a mamãe?
Com a sua babá.
Por que você está acordado?
Você me acordou.
Entendi.
Desculpa.
- Você devia voltar pra cama.
- Eu vou.
Se você ler para mim.
Vamos.
"Você está assando um bolo, não está?
Está tão cheiroso.
Todos os animais da floresta
mexendo o nariz..."
Mamãe.
- Cheguei.
- Bem-vinda de volta.
Ele acordou e quis que eu...
Obrigada.
Hora de dizer "boa noite".
Boa noite, corujinha.
Boa noite.
- Você precisa ir?
- Não.
Ainda estou com fome.
Eu saio já, já.
Hora de dormir, Dai-chan.
- Corujinha.
Braços pra dentro.
Vá dormir.
Estava delicioso.
Você só gostou por causa da companhia.
Talvez.
Você não é o que eu esperava.
O que você esperava?
Outro cara tatuado. Como todos os outros.
Você também não é o que eu esperava.
O que você esperava?
Que fosse uma chata.
Eu não sou chata.
Até logo.
Ontem foi a 3a vez no mês
que ele foi ao clube.
Está afugentando meus clientes.
Quem é esse merda?
Hayama.
Ele é o wakagashira dos Chihara-kai.
O número dois do Ishida.
Era pro Sato cuidar do clube.
Ontem ele não fez nada.
Não mexeu um dedo.
Ele não pode fazer muito.
O Hayama está acima dele.
Fale com ele por mim?
Veja o que ele pode fazer.
Com o Sato?
Da última vez que o vi,
fui expulso do Onyx
porque quase lutamos.
Então mantemos distância.
Por que não fala com ele?
Achei que vocês eram...
Não mais.
Negócios e prazer não combinam bem.
Sim, eu entendo.
Está saindo com alguém?
Sim.
Já faz um tempo.
Está muito bom.
Quer dizer, é complicado, mas é bom.
Olha você, todo crescido.
Não vamos exagerar.
Não quero aquele cara lá.
Procura o Sato como amiga.
E pede ajuda.
"Agradeço por abrirem meus olhos
para o estado de delinquência juvenil.
Além disso, fiquei surpreso por ter sido
escrito por um repórter estrangeiro."
Legal!
Dois artigos sobre ladrões de motos,
e agora você é um herói.
Não faça isso. O cinismo é preguiçoso.
Concordo.
Nossa missão é tentar mudar as coisas.
Sim, tentar mudar as coisas.
Mas por que os americanos pensam
que devem consertar o mundo?
Alguém tem que fazer isso.
Tenho que voltar ao trabalho.
Mas peguem estes
convites para um evento oficial
na residência do embaixador dos EUA.
Amanhã à noite. Vocês todos vão.
Para cultivar fontes.
Tenha uma boa noite.
É bom ver a chefe relaxar.
Acho que ela não tem muito tempo
pra se divertir.
Como ele se saiu no último jogo?
Ele fez um home run. Ficou tão orgulhoso.
Você também, aposto.
Ei.
Com quantos membros
do Dep. Audiovisual você conversou?
Com todos eles.
Não oficialmente.
Todos disseram a mesma coisa.
Que não iniciaram o incêndio.
E você acredita neles?
Então alguém no Meicho estava disposto
a incendiar o prédio
para destruir as provas.
Não sabemos disso.
[Coreano] Emi, não deixe que sua lealdade
a impeça de ver aquele lugar com clareza.
É talentosa demais pra isso.
Droga.
Eu tenho que ir.
Ele vai ficar bem. Liga pra ele.
Ele não atende o telefone.
Eu vou com você.
Chega de nos escondermos. Já faz meses.
Seu irmão é frágil demais
pra saber sobre mim?
Ele não é frágil. Ele está doente.
Emi,
ele não tem dor de estômago.
Seu irmão é um doente mental.
Isso não pode continuar.
As coisas têm que mudar.
Ele é meu irmão.
Eu tenho que ir.
A seguir, "Livro IV No 1
em lá bemol maior", de Felix Mendelssohn.
Achei que só nos veríamos aqui
semana que vem.
Isso era urgente.
É uma passagem de avião para o Missouri?
Não, é melhor.
Um convite para uma festa
da embaixada dos EUA.
Amanhã à noite.
Vai ser minha acompanhante.
Inventamos um nome pra você
e colocamos na lista.
Jake,
ainda assim é muito risco.
É só uma noite.
Você e eu.
Num encontro de verdade.
É perfeito.
[Coreano] O que é isso?
Você voltou.
Lembra que você queria comer
dwaeji-gukbap?
Tínhamos os ingredientes.
O cheiro está bom, né?
Muito bom.
Não é?
Pode cuidar da sopa,
enquanto corto mais repolho?
Claro.
- Adoro essa!
- Sério? Adora?
Conhece esse grupo?
Ei. Você conhece esses caras?
Está brincando.
Você é o próximo.
Não, valeu.
Anda. Todos nós temos que cantar.
Eu sou o próximo.
Cala a boca! Eu estou cantando!
Você parece uma gata no cio.
Ei! Deixa ele terminar!
Continua, gatinha.
Você já conhece o Hayama?
Quem é Hayama?
Seu irmão não te conta nada?
O que eu falei?
Nada de negócios esta noite. Só diversão.
Você não é um de nós, é?
Oi.
Acabei de mandar mensagem
pra gente se ver.
Eu já estava vindo pra cá.
Também quero conversar.
Está bem.
Temos um problema.
Está falando do Hayama?
Pode falar com o Ishida?
Explique que o Hayama
é ruim para os negócios.
O Oyabun irá mantê-lo fora do clube
se fizer algo por ele.
O arquiteto.
- Ohno-san? O que tem ele?
- Ele trabalha pra cidade.
Arquiteto-chefe de um shopping novo.
A ser construído numa estação ferroviária.
O Oyabun quer saber
qual estação antes de vir a público.
Para comprar os terrenos ao redor.
Antes de valorizarem com o anúncio.
Não vou espionar um cliente pra você.
O sucesso do meu clube
depende da discrição.
Para o Oyabun, saber a estação ferroviária
é mais valioso que o clube.
E o clube pertence a ele.
Então agora está me ameaçando.
Você despediu a Claudine.
Ela estava roubando de mim.
Ela trabalhava pra nós.
Ela se sentava com o arquiteto.
Toda noite. Pra obter informações.
Mas, agora, tudo que ele quer é você.
Precisa terminar o trabalho.
E se eu disser "não"?
Por favor, confie em mim.
Não diga "não".
Desculpe.
Preciso da resposta amanhã.
Esta é a planta da sede dos Hishinuma-kai.
Entramos aqui.
Esta porta precisará estar bloqueada.
Muitos aqui já invadiram
a Yakuza comigo antes.
Este será diferente.
A superintendente adjunta Nagata
vai explicar.
Para começar,
deixamos de marcar a visita de hoje.
Nosso objetivo é acusá-los
de Obstrução do Dever da Polícia.
Para fazer isso, eles precisam colocar
fisicamente a mão em um de nós.
Eu garantirei que isso aconteça.
O que foi?
Tem algo a dizer?
Eu disse que já era hora, senhor.
- Sim.
- Certo!
Podemos ir?
Sim, senhor!
- Andando.
- Sim!
Em nome do Ishida Oyabun, estamos honrados
por Hishinuma-san aceitar a oferta dele.
Poupe-me do discurso, Kobayashi.
Se a minha organização fosse mais forte,
não nos juntaríamos à sua.
Eu entendo.
Mas...
são tempos difíceis para todos nós.
E nossos termos são mais que justos.
Tudo bem. Vamos acabar com isso.
Polícia! Abra!
Eles marcaram uma visita?
O que eles querem?
Hiroshi Shibuya está aqui?
Ele não aparece há semanas.
Mas ele é um associado?
- É.
- Não respondam!
E daí?
Seu colega foi preso
por esfaquear um homem.
Durante suas funções
como membro dos Hishinuma-kai.
Infelizmente, os Hishinuma-kai
não foram notificados da visita.
- Se um dos associados...
- Não viemos negociar!
A responsabilidade criminal do Sr. Shibuya
estende-se ao empregador dele.
Sr. Hishinuma.
O senhor está preso.
Os demais serão levados
para interrogatório
por suspeita de serem
cúmplices de extorsão.
Do que está falando?
Espere aí, moça.
Tem medo de mim?
Por que você não corre para casa,
para a mamãe?
O que disse?
Está preso por obstruir o dever policial.
Agora!
Ele não fez nada!
Proteja o Oyabun!
Não toque em mim! Não somos deste gumi!
Vai!
- Peguei você.
- Me larga!
Não faça isso.
Você não quer ser
um assassino de policiais.
Há quantas organizações
da Yakuza na cidade, detetive?
Vinte e cinco.
Agora são vinte e quatro.
Semana que vem, vinte e três.
A guerra contra a Yakuza
está só começando.
Você realmente os acusou
de Obstrução do Dever da Polícia?
Sim.
Mas isso só é usado
para manifestantes políticos.
Até agora.
Lei antiga, nova aplicação.
E estamos apenas começando.
À superintendente adjunta Nagata!
Alô?
Como você está, feijãozinho?
Estou desenhando um carro. O seu vermelho.
Teremos que abrir espaço para pendurá-lo.
Você pode colocar a mamãe no telefone?
Ela me pediu para avisar que está
cansada demais para falar ao telefone.
Então...
Por favor, diga a ela que liguei.
Tchau, tchau.
Você conhece essa música?
Canção folclórica americana.
Da fundação do país deles.
Lá vamos nós.
Obrigado aos membros do elenco de Rent.
Podem cumprimentá-los
enquanto se servem de algo.
Vou experimentar os profiteroles.
Te vejo mais tarde.
Come profiterole agora?
Quem é aquela garota com o Jake?
Eu não sei. Por quê?
Eu já a vi em algum lugar antes.
Eu vou entrar.
A Lynn trabalha para o FBI,
então só lida com crimes federais.
Bem, pelo menos a lei americana
reconhece o problema.
As americanas podem pedir
ordens de restrição contra os stalkers.
Sim, é verdade,
mas poderíamos ser
muito mais eficazes na prevenção.
Consigo as estatísticas americanas
mais recentes, se quiser.
Eu quero. Podemos conversar na segunda?
Com certeza.
Você provou um peixe saboroso
que vem em balões?
Sim. Eu provei os folhados de camarão.
Estavam deliciosos.
Jason Aoki, embaixada dos EUA.
Jun Shinohara, Meicho Shimbun.
Um jornalista?
Eu errei.
Meus colegas e eu temos um jogo
em que tentamos adivinhar
o trabalho das pessoas.
E os palpites?
Um disse jornalista.
Outro apostou
em jogador de beisebol aposentado.
Perdi dinheiro apostando que era modelo.
Devia conhecer outro repórter nosso.
Jake Adelstein, esta é Lynn Oberfeld.
Adida jurídica da embaixada.
Gostei muito de ler seu trabalho.
Quando Hal Lieberman disse
que tinha um americano no Meicho,
achei que fosse brincadeira.
Estamos civilizando-o lentamente.
Este é o Jason, do meu gabinete.
- É um prazer.
- Igualmente.
- Esta é minha amiga, Mari.
- Jornalista também?
Não, sou coreógrafa. Dança moderna.
Perdoem-me. Vejo um colega
da embaixada da Coreia
que insistia em falar comigo.
Conversaremos novamente.
Aproveitem a noite.
Você também.
Vou provar um folhado de camarão.
Ouvi falarem bem.
Prazer em conhecê-la.
Obrigada. Igualmente.
Dança moderna?
Você não faz ideia de como sou talentosa.
Aqui você pode ver
quem comprou quais tênis e quando.
E o endereço de envio.
E esses foram vendidos em um mês?
Mandou bem, maninho.
Eu perguntava de você o tempo todo.
Mas a mãe dizia que eu não podia te ver.
O pai não me deixava dizer seu nome.
Tudo que eu queria era ser como você.
Polícia!
Não se preocupe.
Bem-vindo.
Então, os rumores são verdadeiros.
Este é o irmão dos dedos mágicos.
Então vende por aqui?
Kaito, este é Hayama-san.
Conta como funciona.
Meu irmão tem muito o que estudar.
Tenho certeza de que ele tem
um segundo pra me contar.
Eu e meu irmão criamos
um site para vender tênis.
Tênis?
Quanto ganharam até agora?
Difícil de dizer.
Mas mais de meio milhão de ienes.
Com esta caixa?
Puta merda.
É sério?
Você já conheceu o Oyabun, Kaito?
Ele vai gostar de você.
Irmão Hayama.
Kaito é estudante. Ele não é um de nós.
Justo.
Precisa respeitar
os desejos do irmão mais velho.
Mas reconheço uma mina de ouro
quando encontro uma.
Com licença.
Você é a famosa coreógrafa?
Sim, sou eu.
Coreografou o show de hoje?
Fui eu, sim. Não foi ótimo?
Estamos em turnê mundial.
Nossa próxima parada é Missouri.
Vem comigo.
Conhecer a família.
Eu sei que nós só estamos juntos
há um mês,
e a própria ideia de estarmos juntos
é uma loucura.
Mas quero acreditar
que temos um futuro juntos.
Que foi?
- Ele me viu?
- Quem?
Aquele homem. Eu já o vi com o Tozawa.
Não se preocupe.
Ninguém aqui conhece o Tozawa.
Eu tenho que ir.
Ei, vai devagar.
Não toque em mim. Fique longe de mim.
Há quanto tempo está procurando?
Esse tempo todo. Sei que deixei ali.
Você verificou em todos os lugares?
Você parece preocupada.
Pareço?
Não estou.
Preocupada com minha proposta
de passarmos um tempo juntos fora daqui?
Ainda estou pensando.
Só preciso que seja paciente.
Leve o tempo de que precisar.
Pode me dar licença um minuto?
Claro.
O que houve?
Ele perdeu a garrafa do Ishii-san.
O Glenmorangie Grand Vintage.
Eu guardei. Não sei onde foi parar.
Esse whisky não é barato.
Custa 50 mil ienes.
Não posso simplesmente comprar outro.
Desculpe.
Ei, mama.
Que droga.
- Sam?
- Oi.
Você lida com ele. Eu cuido deles, tá?
Está bem.
- Conquistar juntas.
- OK.
Vamos procurar.
Garrafa de quem?
- É do Ishii-san.
- Ishii-san?
O que há com você, Kenji?
Achei que quisesse comemorar
com uma bebida.
Por que não foi para casa?
Posso perguntar o mesmo de você.
Os promotores gostaram das prisões.
Com os documentos apreendidos,
acusamos a maioria de extorsão.
Um deles delatou o Oyabun.
E todos ficarão presos por um bom tempo.
Aos novos meios.
Você não quer comemorar?
Nada vem sem custo.
Então vamos fazer valer a pena.
Quem é?
É a Chika, irmã do Tats!
Espere. Estou indo.
- Você nos prometeu! Você prometeu!
- Devagar.
- Levaram ele!
- O quê?
Meu irmão foi preso.
Por causa do seu jornal idiota!
Preso?
Mas não contei seus nomes a ninguém.
Nós nem publicamos as fotos!
Mas por causa do seu artigo,
a polícia reprimiu ainda mais!
O que aconteceu
com o seu rosto e seu cabelo?
Eu mantive os nomes de vocês em segredo.
Não contei pra ninguém.
Tem assassinos lá dentro.
Não importa o crime.
Eles colocam todos no mesmo lugar.
Eu vou dar um jeito.
Sabe...
Eu roubei uma moto e vou pra cadeia.
Você me ajudou.
Então por que você não vai?
Cuide da minha irmã.
Ela não tem ninguém.
Se o jornal falar,
talvez consigamos um reformatório.
Não importa que ele seja menor de idade.
Ele foi preso enquanto roubava
uma motocicleta e atropelou um policial.
O reformatório está fora de questão.
Maruyama-san, ele está na cela faz um dia.
Os outros prisioneiros já o espancaram.
Vai piorar quando ele for transferido.
As prisões juvenis aqui
podem ser ainda piores que as de adultos.
Meu Deus.
Ei.
Hayama-san, o que posso fazer por você?
Não seja bobo. Você é o gênio
que precisa de uma recompensa.
Recompensa?
Vem. Vamos dar um passeio.
Esta noite vai ser especial.
Você nunca vai esquecer.
Ei. Quanto tempo.
Que tal uma bebida?
Estou ocupado, Meicho.
Escuta,
na última vez que te vi no Onyx...
perdi a linha.
Você tentou me ajudar,
e tirei conclusões precipitadas.
Aceite minhas desculpas.
Soube que foi espancado.
É.
E você foi esfaqueado.
Está com fome?
Faminto.
Vamos. Conheço um lugar.
Quero te pedir uma coisa.
Que surpresa.
É hora de você experimentar a cidade.
Uma pergunta.
No colégio, já gostou de uma garota
e ela nem te deu bola?
Mais ou menos.
Que escola?
Entrem, por favor.
Colégio Narishima Gakuen.
Colégio Narishima Gakuen
para este jovem trabalhador.
Entendido, senhor.
- O mesmo para mim.
- Claro.
Para qual prisão ele vai?
Provavelmente Asaka, em Saitama.
Os guardas de lá gostam de usar
mangueiras contra os prisioneiros.
Um garoto...
Eles enfiaram o bico na bunda dele.
Soltaram a água com tanta força,
que rompeu o intestino dele.
Você parece saber muito
sobre detenção juvenil.
Pode ajudar esse garoto?
Conhece alguém que possa cuidar dele?
Está pedindo um favor, Meicho-san?
Sim.
Vou cuidar disso.
"Cuidar disso", tipo...
Garantir a proteção dele lá dentro.
E dar um lugar com a gente
quando ele sair.
Algum problema nisso?
Não. Obrigado.
E você vai pagar o jantar.
- É sério?
- Sim.
Não devia ter pego o Kobe Beef, hein?
Por que vocês ainda estão aqui?
Não vão curtir o resto da noite?
Nós vamos. Aqui.
Com você.
Sério?
Senta com a gente. A Minami pediu comida.
Seu favorito, Samantha-san.
Obrigada, Kenji.
Sinto muito por mais cedo.
- Tudo bem.
- Desculpe.
Não precisavam fazer isso.
Mama-san está trabalhando demais.
É o meu trabalho.
O melhor trabalho que já tive.
Este é o único clube onde trabalhei
em que me senti segura. Graças a você.
À mama-san. Que deveria beber mais
e se preocupar menos.
À mama-san!
Aonde estamos indo?
Sato-san me explicou
o que o senhor gostaria que eu obtivesse.
E qual é a sua resposta?
O arquiteto me tem em confiança.
Me convidou para a casa dele.
Portanto, estou em condições de ajudar.
Então você vai fazer.
Eu sei o valor desta informação.
Então, por esse favor,
peço outro em troca.
E qual seria?
Propriedade exclusiva do clube.
E sua palavra de que nenhum membro
dos Chihara-kai jamais entrará lá de novo.
Fechado.
Mas você ainda me pagará
uma taxa de 25% dos seus lucros
nos próximos seis meses.
Seria uma honra,
mas pelos próximos dois meses.
Está brincando comigo, porra?
Tudo bem.
Três meses.
Fechado.
Você é boa nisso.
Vai se sair bem neste mundo.
Boa sorte.
Por favor, deixe uma mensagem após...
Tokyo Vice é uma série de ficção
inspirada em eventos reais.
Alguns personagens, incidentes e elementos
são fictícios e não refletem pessoas,
entidades ou incidentes reais.
Legendas: Angelica Miyamura